Integrantes del grupo: Lens Sofia, Soto Nahuel, Aroni Baca Alexis, Gastón Dariana Mariela

El programa está dividido en tres archivos: registro.cpp, ventas.cpp y analisis.cpp

En el registro.cpp permitimos que se pudieran cargar vendedores con un código único asociado, el número de la sucursal a donde pertenecen y el nombre del vendedor correspondiente. Para evitar que dos o más vendedores tuvieran el mismo código, implementamos una función bool que retorna verdadero si los códigos coinciden y entonces marca error.
Para el almacenamiento de datos, el programa genera un archivo binario en modo escritura llamado vendedores.dat donde se cargan los vendedores con su nombre, sucursal y código respectivo.

Para el ventas.cpp, se pide cargar una fecha de formato AAAAMMDD y luego permite registrar un código de vendedor que compara con el archivo vendedores.dat para saber si el vendedor existe. Si este existe, entonces el programa continúa su ejecución y pide cargar el código del producto y el monto de venta, sino tira error y pide cargar otro código. Si todos los datos son válidos, son almacenados en la estructura “Venta” donde posteriormente se guardan en un archivo binario de escritura llamado ventas_diarias.dat que es generado con la función bool guardarVenta(). Sin embargo, en caso de que el archivo no se pueda abrir, implementamos también un mensaje de error usando cerr.

Por último, para el archivo analisis.cpp, este lee los archivos vendedores.dat y ventas_diarias.dat para poder determinar el vendedor que más plata generó y los productos que más se vendieron. Para hacer esto, almacena la información de los vendedores en un map y luego con el archivo ventas_diarias.dat se calcula el total de cada venta mientras va contabilizando lo que generó cada vendedor, los productos que se vendieron y las sucursales. Si no hay error, entonces el programa muestra los resultados. Si, al igual que en los demás archivos, ocurre un error y el archivo no se puede abrir, el programa lo marca y lo muestra con cerr.
